Frau Kaiser schaut die beiden verwirrt an.
Wovon reden Sie bitte, Simone?
Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
Bitte stellen Sie sich nicht dumm, Frau Kaiser.
Sie wissen doch genau, worum es geht!
Die alte Frau schaut verzweifelt.
Nein, das weiß ich wirklich nicht!
Was soll denn das?
Ist das der Dank für meine Gastfreundschaft?
Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:
Frau Kaiser, Sie haben die Hunde vom Bundeskanzler entführt!
Zusammen mit Herrn Fischer.
Ich habe sie im Schuppen gefunden, als ich Ihre Toilette benutzt habe.
Sie wollten ein Lösegeld von Herrn Merkel erpressen.
Wenn Sie jetzt mithelfen, können wir noch Mal ein Auge zudrücken.
Letzte Nacht hat mich Herr Fischer angegriffen.
Deswegen ist er heute in aller Früh weggefahren.
Jetzt schaut Frau Kaiser nicht mehr verzweifelt, sondern wütend.